Shri Mataji: Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
[Giới thiệu ngắn về Shri Mataji bằng tiếng Ả Rập bởi người phỏng vấn Tunisia.]
Người phỏng vấn (Nữ): Thưa Mẹ, một người có thể nhận được những lợi ích nào từ Sahaja Yoga
và kỹ thuật này có gì đặc biệt ạ?
Shri Mataji: Trước hết, mọi người phải biết rằng đó là bước đột phá
vào một nhận thức mới và là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Những lợi ích là, trước hết,
rằng các trung tâm năng lượng cơ bản bên trong chúng ta được gọi là các luân xa,
và chúng chịu trách nhiệm cho thể chất, tâm trí, tình cảm và tinh thần của chúng ta.
Vì vậy, khi năng lượng này, chính là Kundalini trong xương tam giác được gọi là xương cùng -
điều đó cho thấy người Hy Lạp đã biết đó là một khúc xương thiêng liêng -
được đánh thức và đi qua sáu trung tâm,
kết quả là, các trung tâm này được hợp nhất, được nuôi dưỡng và khai sáng.
Vì vậy, các vấn đề về thể chất, tâm trí, tình cảm và tinh thần của các con được giải quyết.
Kết quả là các vấn đề về tài chính, chính trị và thu nhập của các con cũng được giải quyết,
bởi vì các con trở thành một con người được chuyển hóa.
Và khi con người được chuyển hóa này bắt đầu hành xử theo cách
rất phù hợp với tâm linh, mọi người sẽ kinh ngạc!
Vấn đề của chúng ta bây giờ là chúng ta không biết sự thật tuyệt đối.
Nhờ đó các con biết được sự thật tuyệt đối và các con được trao quyền
để các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác. Các con có thể giải quyết vấn đề của họ.
Vì vậy, nó giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng nhiều ngọn đèn khác.
Đây là Sự Phục sinh như được mô tả trong kinh Koran.
[Câu hỏi bằng tiếng Ả Rập và tiếng Pháp về cảm nghĩ của Shri Mataji về Tunisia.]
Người phỏng vấn (Nữ): Thưa Mẹ, Mẹ có cảm nghĩ gì khi đến Tunisia ạ?
Shri Mataji: Ta nghĩ, đây là một nơi rất tâm linh.
Sau đó Ta nghe nói rằng có một vị thánh vĩ đại đã qua đời ở đây.
Nghĩa là, Ta có thể cảm nhận được rằng phước lành của ngài đang ở trên đất nước này.
Và có một sự cân bằng như vậy, Ta đã thấy, phụ nữ được đối xử rất tốt
ở đất nước Hồi giáo này, đó là một điều đáng chú ý.
Và là một điều hy vọng cho tất cả phụ nữ trên thế giới ở các nước Hồi giáo
những người đang thực sự phải chịu rất nhiều đau khổ.
Người phỏng vấn: Cảm ơn Mẹ rất nhiều, “merci, madame”.